<주요 업데이트 사항>

2022.05.30
v 1.0
- 메인/서브/어드민 HTML작성, 통합 CSS작성, 서브/어드민 JS작성
- 페이지 간의 값을 연결 구현 : location.href의 사용에서의 문제발생 -> localStorage방식으로 해결
- 회원가입에서의 이름값을 제출할시 어드민 페이지로 값이 전달되는 부분 구현

2022.05.30
v 1.1
- localStorage방식으로의 데이터의 저장과 데이터를 이어서 저장할 수 있도록함.
- localStorage방식의 장점인 세션을 닫아도 값이 저장되는 것을 이용해서 사용함.
- 등록을 여러개해도 스토리지에는 각 키값에 맞게 데이터가 잘 저장되고, 해당 세션을 벗어나 또 추가해도 잘 작동하도록 함.

2022.05.31
v 1.2
- localStorage 방식의 버튼 몇가지 추가(초기화, 확인, 화면상 표시)
- 기능 구현을 위한 div태그 추가
- CSS 부분 추가(화면창을 줄일때 생기는 문제 등을 해결할 수 있도록

2022.05.31
v 2.0
- localStorage 방식에서의 생성, 검색, 수정, 업데이트가 모두 완료되겠금함.
- 구현된 기능
	- 방식은 메인페이지에서 회원가입 후 서브페이지에서 이름값을 제출함. (생성)
	- 관리자 페이지에서 값을 불러올 수 있고(값을 불러오는 리스트의 중복기능은 해결) 옆에 검색창으로 검색가능(검색)
	- 검색버튼을 누르면 아래쪽에 찾은 내용이 나오고, 수정 버튼을 눌러 바로옆 수정 칸에서 수정가능 (수정)
	- 수정 칸에서 이름을 수정 후 제출버튼을 눌러 항목을 업데이트 할 수 있음 (업데이트)
- 삭제 기능은 아직 미구현, 각 관리자 페이지에서의 각 div마다 수행하는 기능을 분류함
	- 첫번째 div는 localStorage의 현재 생성된 것을 리스트로 보여주는 역할
	- 두번째 div는 localStorage에서 현재 생성된 것들의 검색할 시 값을 찾아 보여주는 역할
	- 세번째 div는 localStorage에서 값을 수정하는 역할을 맡음(이곳에 삭제 기능도 추가할 예정)
	
2022.05.31
v 2.1
- 삭제 기능의 추가, 삭제 기능은 해당 키값의 내용을 삭제하고 해당 키값을 다른 것으로 대체시켜 준다.
- 이러한 방식은 다시 이름을 생성하거나 하는 것에 전혀 영향을 미치지 않으며 해당 키값에 다시 값을 주고 싶으면 수정을 이용하면 된다.
- 아무것도 없거나 값이 다른 값임에도 불구하고 수정/삭제를 방지하기 위해 무조건 수정 버튼을 눌러서 세번째 div로 값이 갈 경우에만 작동하도록 하였으며, 두번째 div의 수정버튼도 잘못된 값인 상태에서 수정을 누르지 못하도록 하였고, 이럴 경우 세번째 div에서의 작동 자체를 막기 위해 control의 변수의 숫자값을 지정하여 사용함.

2022.05.31
v 2.2
- 계정을 생성할 시 이름이 겹칠때 겹치면 생성 불가능하게 만듬
- 원래는 다른 페이지로 갔다가 다시 생성하면 이전에 생성했던 겹친 이름으로 다시 생성이 가능한 버그가 있었으나 JOSN과 관련된 부분으로 해결함

2022.06.02
v 2.3
- 값을 수정할때 중복된 값이 수정되는 부분을 막음.
- 일부 자잘한 코드 수정